#Checkers

========

  *  На этой неделе вам предстоит написать "искусственный интеллект" для игры в шашки. Нет, это никак не связано с графами.
Для вас нами написана платформа со всеми нужными классами и интерфейсами, вам только нужно написать один класс, поддерживающий интерфейс IPlayer. 
Это можно сделать прямо в нашем проекте TestPlayer. Там же вы можете ознакомиться с самым простым примером ИИ (полный рандом по правилам). Ваш ИИ должен уверенно (хотя бы 3 из 5 игр стабильно) выигрывать у нашего тестового. Перед тем как вы начнете писать ваш класс, вам нужно будет скопировать текущего TestPlayer.dll из TestPlayer/bin/Debug, переименовать его(например bot.dll). Затем, когда вы напишете свой класс (все, что в классе Player можете удалять и писать свое) вам надо будет запускать программу с аргументами TestPlayer.dll (это ваш бот) и bot.dll.
  *  В студии аргументы запуска меняются так: в меню PROJECT, properties, debug есть поле аргументы, нужно два -- TestPlayer.dll и bot.dll. Главное оставляйте файлы в TestPlayer/bin/Debug
Третьим аргументом можно указать true, если вы хотите увидеть игру против ИИ в интерфейсе формы. 
  *  Вся информация об игре будет сохраняться в логах, по адресу 

        Checkers.Tournament\bin\Debug\Logs.txt

  *  Его открывайте Sublime или Notepad++. 
  *  В этом файле хранится информация о совершенных вами и противником ходах, о возможных ошибках, о победах или поражениях.
Почитать правила игры вы можете по ссылке внизу. За соблюдением правил будет следить класс Валидатор, который написан в проекте Checkers. Вы можете поглядеть как он работает, поискать изъяны ;) В случае неверного хода, вам будет кинут эксепшн и в логи будет записана информация об ошибке. 
  *  В консоли ошибка вашего игрока будет выведена вот так:

        Необработанное исключение: System.NotImplementedException: Атака была не завершена
        в Checkers.Validator.IsCorrectMove(List`1 moves, Checker[,] field, Color playerColor) в c:\Users\

  *  Так же рекомендуется ознакомиться со всеми классами в проекте Checkers, т.к. большинство из них вам придется использовать. Остальные проекты нужны только для отсечения читерства и всего такого, они не особо важны для вас.
    Удачи :3

========

 - Сейчас на первой неделе ваша основная задача разобраться с кодом, придумать какой-нибудь алгоритм выбора ходов, и, возможно, начать его реализовывать. На ближайшей практике у вас будет возможность задать интересующие вопросы по коду, обсудить возможные алгоритмы(только тихо, ваши враги могут услышать).

 - Сами условия турнира будут определены позднее.

 - Правила шашек: <url>http://tinyurl.com/ocfyq4g</url>
